Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ADP_MissingDataReaderFieldType
source: DataReader.GetFieldType({0}) returned null.
ja: DataReader.GetFieldType({0}) から null が返されました。
ko: DataReader.GetFieldType({0})에서 null을 반환했습니다.
zh_hans: DataReader.GetFieldType({0}) 返回了 null。
zh_hant: DataReader.GetFieldType({0}) 已傳回 null。

# ADP_OnlyOneTableForStartRecordOrMaxRecords
source: Only specify one item in the dataTables array when using non-zero values for startRecords or maxRecords.
ja: startRecords または maxRecords の値に 0 以外を使用するときは、配列 dataTables には項目を 1 つだけ指定してください。
ko: startRecords 또는 maxRecords에 0이 아닌 값을 사용하는 경우 dataTables 배열에서 한 항목만 지정하십시오.
zh_hans: 对 startRecords 或 maxRecords 使用非零值时，在 dataTables 数组中只指定一项。
zh_hant: 當使用 startRecords 或 maxRecords 的非零值時，僅指定 dataTables 陣列中的一個項目。

# ADP_UpdateRequiresSourceTable
source: Update unable to find TableMapping['{0}'] or DataTable '{0}'.
ja: Update で TableMapping['{0}'] 、または DataTable '{0}' が見つかりませんでした。
ko: Update로 TableMapping['{0}'] 또는 DataTable '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: Update 无法找到 TableMapping['{0}'] 或 DataTable“{0}”。
zh_hant: Update 找不到 TableMapping['{0}'] 或 DataTable '{0}'。

# ADP_UpdateRequiresSourceTableName
source: Update: expected a non-empty SourceTable name.
ja: Update : 空でない SourceTable 名を指定してください。
ko: Update: 비어 있지 않은 SourceTable 이름이 필요합니다.
zh_hans: Update: 应输入非空的 SourceTable 名称。
zh_hant: Update: 必須是非空白的 SourceTable 名稱。

# ADP_MissingTableMappingDestination
source: Missing TableMapping when TableMapping.DataSetTable='{0}'.
ja: TableMapping.DataSetTable='{0}' のときに TableMapping が見つかりません。
ko: TableMapping.DataSetTable='{0}'인 TableMapping이 없습니다.
zh_hans: 当 TableMapping.DataSetTable=“{0}”时缺少 TableMapping。
zh_hant: 當 TableMapping.DataSetTable='{0}' 時，遺漏 TableMapping。

# ADP_UpdateRequiresCommandClone
source: Update requires the command clone to be valid.
ja: Update ではコマンドの複製が有効である必要があります。
ko: Update하려면 올바른 명령 복제가 필요합니다.
zh_hans: Update 要求命令复本是有效的。
zh_hant: Update 需要有效的命令複製。

# ADP_UpdateRequiresCommandSelect
source: Auto SQL generation during Update requires a valid SelectCommand.
ja: Update 中の自動 SQL 生成には、有効な SelectCommand が必要です。
ko: Update하는 동안 자동 SQL 생성을 수행하려면 올바른 SelectCommand가 필요합니다.
zh_hans: 在 Update 期间自动 SQL 生成要求有效的 SelectCommand。
zh_hant: Update 自動 SQL 產生時需要有效的 SelectCommand。

# ADP_UpdateRequiresCommandInsert
source: Update requires a valid InsertCommand when passed DataRow collection with new rows.
ja: Update には、新しい行を含む DataRow コレクションが渡されたとき、有効な InsertCommand が必要です。
ko: 새 행을 포함하여 DataRow 컬렉션을 전달하는 경우 Update하려면 올바른 InsertCommand가 필요합니다.
zh_hans: 当传递具有新行的 DataRow 集合时，Update 要求有效的 InsertCommand。
zh_hant: 當傳遞擁有新資料列的 DataRow 集合時，Update 需要有效的 InsertCommand。

# ADP_UpdateRequiresCommandUpdate
source: Update requires a valid UpdateCommand when passed DataRow collection with modified rows.
ja: 更新には、変更された行を含む DataRow コレクションが渡されたとき、有効な UpdateCommand が必要です。
ko: 수정된 행을 포함하여 DataRow 컬렉션을 전달하는 경우 업데이트하려면 올바른 UpdateCommand가 필요합니다.
zh_hans: 当传递具有已修改行的 DataRow 集合时，更新要求有效的 UpdateCommand。
zh_hant: 當傳遞擁有已修改資料列的 DataRow 集合時，更新需要有效的 UpdateCommand。

# ADP_UpdateRequiresCommandDelete
source: Update requires a valid DeleteCommand when passed DataRow collection with deleted rows.
ja: Update には、削除された行を含む DataRow コレクションが渡されたとき、有効な DeleteCommand が必要です。
ko: 삭제된 행을 포함하여 DataRow 컬렉션을 전달하는 경우 Update하려면 올바른 DeleteCommand가 필요합니다.
zh_hans: 当传递具有已删除行的 DataRow 集合时，Update 要求有效的 DeleteCommand。
zh_hant: 當傳遞擁有已刪除資料列的 DataRow 集合時，Update 需要有效的 DeleteCommand。

# ADP_UpdateMismatchRowTable
source: DataRow[{0}] is from a different DataTable than DataRow[0].
ja: DataRow[{0}] は DataRow[0] とは異なる DataTable からのものです。
ko: DataRow[{0}]는 DataRow[0]와 DataTable이 다릅니다.
zh_hans: DataRow[{0}] 和 DataRow[0] 来自不同的数据表。
zh_hant: DataRow[{0}] 是從除了 DataRow[0] 以外的其他 DataTable 取得。

# ADP_RowUpdatedErrors
source: RowUpdatedEvent: Errors occurred; no additional is information available.
ja: RowUpdatedEvent : エラーが発生しました。エラーの詳細情報はありません。
ko: RowUpdatedEvent: 오류가 발생했습니다. 추가 정보가 없습니다.
zh_hans: RowUpdatedEvent: 发生错误；未提供更多的信息。
zh_hant: RowUpdatedEvent: 已經發生錯誤。沒有其他可用的資訊。

# ADP_RowUpdatingErrors
source: RowUpdatingEvent: Errors occurred; no additional is information available.
ja: RowUpdatingEvent : エラーが発生しました。エラーの詳細情報はありません。
ko: RowUpdatingEvent: 오류가 발생했습니다. 추가 정보가 없습니다.
zh_hans: RowUpdatingEvent: 发生错误；未提供更多的信息。
zh_hant: RowUpdatingEvent: 已經發生錯誤。沒有其他可用的資訊。

# ADP_ResultsNotAllowedDuringBatch
source: When batching, the command's UpdatedRowSource property value of UpdateRowSource.FirstReturnedRecord or UpdateRowSource.Both is invalid.
ja: バッチ処理をする場合、コマンドの UpdateRowSource.FirstReturnedRecord または UpdateRowSource.Both の UpdatedRowSource プロパティの値は無効です。
ko: 일괄 처리할 때 UpdateRowSource.FirstReturnedRecord 또는 UpdateRowSource.Both에 대한 명령의 UpdatedRowSource 속성 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 进行批处理时，命令的 UpdatedRowSource 属性值 UpdateRowSource.FirstReturnedRecord 或 UpdateRowSource.Both 无效。
zh_hant: 當批次作業時，命令的 UpdateRowSource.FirstReturnedRecord 或 UpdateRowSource.Both 的 UpdatedRowSource 屬性值無效。

# ADP_UpdateConcurrencyViolation_Update
source: Concurrency violation: the UpdateCommand affected {0} of the expected {1} records.
ja: 同時実行違反 : UpdateCommand によって、処理予定の {1} レコードのうち {0} 件が処理されました。
ko: 동시성 위반: 필요한 {1} 레코드 중 UpdateCommand의 영향을 받는 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 违反并发性: UpdateCommand 影响了预期 {1} 条记录中的 {0} 条。
zh_hant: 並行違規: UpdateCommand 已經影響必須是 {1} 記錄的 {0}。

# ADP_UpdateConcurrencyViolation_Delete
source: Concurrency violation: the DeleteCommand affected {0} of the expected {1} records.
ja: 同時実行違反 : DeleteCommand によって、処理予定の {1} レコードのうち {0} 件が処理されました。
ko: 동시성 위반: 필요한 {1} 레코드 중 DeleteCommand의 영향을 받는 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 违反并发性: DeleteCommand 影响了预期 {1} 条记录中的 {0} 条。
zh_hant: 並行違規: DeleteCommand 已經影響必須是 {1} 記錄的 {0}。

# ADP_UpdateConcurrencyViolation_Batch
source: Concurrency violation: the batched command affected {0} of the expected {1} records.
ja: 同時実行違反 : バッチ処理されたコマンドによって、処理予定の {1} レコードのうち {0} 件が処理されました。
ko: 동시성 위반: 필요한 {1} 레코드 중 일괄 처리된 명령의 영향을 받는 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 违反并发性: 成批命令影响了预期 {1} 条记录中的 {0} 条。
zh_hant: 並行違規: 批次作業的命令已經影響必須是 {1} 記錄的 {0}。

# ADP_InvalidCommandTimeout
source: Invalid CommandTimeout value {0}; the value must be >= 0.
ja: CommandTimeout 値 {0} が無効です。値は 0 以上でなければなりません。
ko: CommandTimeout 값 {0}이(가) 잘못되었습니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 无效的 CommandTimeout 值 {0}；该值必须大于等于 0。
zh_hant: 無效的 CommandTimeout 值 {0}。值必須是 >= 0。

# ADP_UninitializedParameterSize
source: {1}[{0}]: the Size property has an invalid size of 0.
ja: '{1}[{0}]: Size プロパティのサイズが 0 です。これは無効です。
ko: {1}[{0}]: Size 속성의 크기 0은 잘못되었습니다.
zh_hans: {1}[{0}]: Size 属性具有无效大小值 0。
zh_hant: {1}[{0}]: Size 屬性的大小 0 無效。

# ADP_PrepareParameterType
source: {0}.Prepare method requires all parameters to have an explicitly set type.
ja: {0}.Prepare メソッドは、パラメーターはすべて明示的に設定された型を持つことを要求します。
ko: {0}.Prepare 메서드에는 모든 매개 변수의 형식을 명시적으로 설정해야 합니다.
zh_hans: {0}.Prepare 方法要求所有参数具有显式设置的类型。
zh_hant: {0}.Prepare 方法需要所有的參數都明確地設定型別。

# ADP_PrepareParameterSize
source: {0}.Prepare method requires all variable length parameters to have an explicitly set non-zero Size.
ja: {0}.Prepare メソッドは、可変長のパラメーターはすべて明示的に設定された non-zero Size を持つことを要求します。
ko: {0}.Prepare 메서드에는 모든 가변 길이 매개 변수의 크기를 0이 아닌 Size로 명시적으로 설정해야 합니다.
zh_hans: {0}.Prepare 方法要求所有可变长度参数具有显式设置的非零“Size”。
zh_hant: {0}.Prepare 方法需要所有的可變長度參數明確設定為非零的 Size。

# ADP_PrepareParameterScale
source: {0}.Prepare method requires parameters of type '{1}' have an explicitly set Precision and Scale.
ja: {0}.Prepare メソッドは明示的に設定された Precision および Scale を持つ型 '{1}' のパラメーターが必要です。
ko: {0}.Prepare 메서드에는 Precision 및 Scale이 명시적으로 설정된 '{1}' 형식의 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: {0}.Prepare 方法要求“{1}”类型的参数具有显式设置的“Precision”和“Scale”。
zh_hant: {0}.Prepare 方法必須使用型別為 '{1}' 且已明確設定 Precision 和 Scale 的參數。

# ADP_MismatchedAsyncResult
source: Mismatched end method call for asyncResult. Expected call to {0} but {1} was called instead.
ja: asyncResult の end メソッド呼び出しが適切ではありません。{0} を呼び出す必要がありますが、{1} が呼び出されました。
ko: asyncResult에 대한 end 메서드 호출이 일치하지 않습니다. {0}을(를) 호출해야 하는데 {1}이(가) 호출되었습니다.
zh_hans: 为 asyncResult 调用了不匹配的 end 方法。应调用 {0}，但实际调用的是 {1}。
zh_hant: 不相符的 asyncResult 結束方法呼叫。必須要呼叫 {0} 卻呼叫 {1}。

# ADP_ClosedConnectionError
source: Invalid operation. The connection is closed.
ja: 操作が無効です。接続は閉じています。
ko: 잘못된 작업입니다. 연결이 닫혔습니다.
zh_hans: 无效操作。连接被关闭。
zh_hant: 作業無效。已經關閉連接。

# ADP_ConnectionIsDisabled
source: The connection has been disabled.
ja: 接続が無効にされています。
ko: 연결이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 连接已被禁用。
zh_hant: 連接已停用。

# ADP_LocalTransactionPresent
source: Cannot enlist in the transaction because a local transaction is in progress on the connection. Finish local transaction and retry.
ja: 接続上でローカル トランザクションが実行中のため、トランザクションに参加できません。ローカル トランザクションを終了して、再試行してください。
ko: 로컬 트랜잭션이 연결 중이기 때문에 트랜잭션에 참여할 수 없습니다. 로컬 트랜잭션을 끝낸 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 无法登记在事务中，因为连接上正在执行某个本地事务。请完成本地事务，然后重试。
zh_hant: 無法在交易中登記，因為本機交易正在連線上進行。請完成本機交易然後再試一次。

# ADP_TransactionPresent
source: Connection currently has transaction enlisted. Finish current transaction and retry.
ja: 接続には現在参加しているトランザクションがあります。現在のトランザクションを終了して、再試行してください。
ko: 현재 연결이 트랜잭션에 참여했습니다. 현재 트랜잭션을 끝낸 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 连接当前已登记事务。请完成当前事务，然后重试。
zh_hant: 目前的連接中已有編列的交易。請完成目前的交易並重試。

# ADP_EmptyDatabaseName
source: Database cannot be null, the empty string, or string of only whitespace.
ja: データベースを Null、空の文字列またはスペースのみを含む文字列にすることはできません。
ko: 데이터베이스는 Null, 빈 문자열 또는 공백으로만 구성된 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 数据库不能为空、空字符串或仅由空白组成的字符串。
zh_hant: 資料庫不能是 Null、空字串或只有空白字元的字串。

# ADP_DatabaseNameTooLong
source: The argument is too long.
ja: 引数が長すぎます。
ko: 인수가 너무 깁니다.
zh_hans: 参数太长。
zh_hant: 引數太長。

# ADP_InvalidConnectTimeoutValue
source: Invalid 'Connect Timeout' value which must be an integer >= 0.
ja: Connect Timeout' の値が無効です。値は、0 以上の整数値でなければなりません。
ko: 'Connect Timeout' 값이 잘못되었습니다. 이 값은 0보다 크거나 같은 정수여야 합니다.
zh_hans: “Connect Timeout”值无效，该值必须是大于等于 0 的整数。
zh_hant: 無效的 'Connect Timeout' 值，這個值必須是 >= 0 的整數。

# ADP_InvalidSourceBufferIndex
source: Invalid source buffer (size of {0}) offset: {1}
ja: ソース バッファー (サイズ {0}) オフセットが無効です : {1}
ko: 소스 버퍼(크기: {0}) 오프셋이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 无效的源缓冲区(大小为 {0})偏移量: {1}
zh_hant: 無效的來源緩衝區 ({0} 的大小) 位移: {1}

# ADP_InvalidDestinationBufferIndex
source: Invalid destination buffer (size of {0}) offset: {1}
ja: ターゲット バッファー (サイズ {0}) オフセット : {1} が無効です。
ko: 대상 버퍼(크기: {0}) 오프셋이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 无效的目标缓冲区(大小为 {0})偏移量: {1}
zh_hant: 無效的目的緩衝區 ({0} 的大小) 位移: {1}

# ADP_DataReaderNoData
source: No data exists for the row/column.
ja: 行および列にデータが存在しません。
ko: 행/열에 대한 데이터가 없습니다.
zh_hans: 不存在此行/列的数据。
zh_hant: 資料列/資料行沒有資料。

# ADP_NumericToDecimalOverflow
source: The numerical value is too large to fit into a 96 bit decimal.
ja: この数値は 10 進数の 96 ビットに適合させるには大きすぎます。
ko: 숫자 값이 너무 커서 96비트 10진수에 맞지 않습니다.
zh_hans: 枚举值太大，不能适应 96 位十进制。
zh_hant: 數值太大，超過 96 位元小數。

# ADP_StreamClosed
source: Invalid attempt to {0} when stream is closed.
ja: ストリームが閉じているときに {0} を実行しようとしましたが無効です。
ko: 스트림이 닫혀 있으면 {0}을(를) 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 流关闭时 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當資料流關閉時嘗試 {0} 無效。

# ADP_InvalidSeekOrigin
source: Specified SeekOrigin value is invalid.
ja: 指定した SeekOrigin の値は無効です。
ko: 지정한 SeekOrigin 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 SeekOrigin 值无效。
zh_hant: 指定的 SeekOrigin 值無效。

# ADP_DynamicSQLJoinUnsupported
source: Dynamic SQL generation is not supported against multiple base tables.
ja: 複数のベース テーブルに対する動的 SQL の生成はサポートされません。
ko: 여러 기본 테이블에 대해서는 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于多个基表不支持动态 SQL 生成。
zh_hant: 多個基底資料表不支援動態 SQL 產生。

# ADP_DynamicSQLNoTableInfo
source: Dynamic SQL generation is not supported against a SelectCommand that does not return any base table information.
ja: 動的 SQL 生成は、ベース テーブル情報を返さない SelectCommand に対してサポートされていません。
ko: 기본 테이블 정보를 반환하지 않는 SelectCommand에 대해서는 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于不返回任何基表信息的 SelectCommand 不支持动态 SQL 生成。
zh_hant: 沒有傳回任何基底資料表資訊的 SelectCommand 不支援動態 SQL 產生。

# ADP_DynamicSQLNoKeyInfoDelete
source: Dynamic SQL generation for the DeleteCommand is not supported against a SelectCommand that does not return any key column information.
ja: DeleteCommand の動的 SQL 生成は、キー列情報を返さない SelectCommand に対してはサポートされていません。
ko: 키 열 정보를 반환하지 않는 SelectCommand에 대해서는 DeleteCommand에 대한 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于不返回任何键列信息的 SelectCommand，不支持 DeleteCommand 的动态 SQL 生成。
zh_hant: 不會傳回任何重要資料行資訊的 SelectCommand 不支援 DeleteCommand 動態 SQL 的產生。

# ADP_DynamicSQLNoKeyInfoUpdate
source: Dynamic SQL generation for the UpdateCommand is not supported against a SelectCommand that does not return any key column information.
ja: UpdateCommand の動的 SQL 生成は、キー列情報を返さない SelectCommand に対してはサポートされていません。
ko: 키 열 정보를 반환하지 않는 SelectCommand에 대해서는 UpdateCommand에 대한 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于不返回任何键列信息的 SelectCommand，不支持 UpdateCommand 的动态 SQL 生成。
zh_hant: 不會傳回任何重要資料行資訊的 SelectCommand 不支援 UpdateCommand 動態 SQL 的產生。

# ADP_DynamicSQLNoKeyInfoRowVersionDelete
source: Dynamic SQL generation for the DeleteCommand is not supported against a SelectCommand that does not contain a row version column.
ja: DeleteCommand の動的 SQL 生成は、行バージョンの列を含まない SelectCommand に対してはサポートされていません。
ko: 행 버전 정보를 표시한 열을 포함하지 않는 SelectCommand에 대해서는 DeleteCommand에 대한 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于没有行版本列的 SelectCommand，不支持 DeleteCommand 的动态 SQL 生成。
zh_hant: 當 SelectCommand 不包含資料列版本資料行時，DeleteCommand 的動態 SQL 產生便不受支援。

# ADP_DynamicSQLNoKeyInfoRowVersionUpdate
source: Dynamic SQL generation for the UpdateCommand is not supported against a SelectCommand that does not contain a row version column.
ja: UpdateCommand の動的 SQL 生成は、行バージョンの列を含まない SelectCommand に対してはサポートされていません。
ko: 행 버전 정보를 표시한 열을 포함하지 않는 SelectCommand에 대해서는 UpdateCommand에 대한 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于没有行版本列的 SelectCommand，不支持 UpdateCommand 的动态 SQL 生成。
zh_hant: 當 SelectCommand 不包含資料列版本資料行時，UpdateCommand 的動態 SQL 產生便不受支援。

# ADP_DynamicSQLNestedQuote
source: Dynamic SQL generation not supported against table names '{0}' that contain the QuotePrefix or QuoteSuffix character '{1}'.
ja: QuotePrefix または QuoteSuffix 文字 '{1}' を含むテーブル名 '{0}' は、動的 SQL 生成のサポートの対象になっていません。
ko: QuotePrefix 또는 QuoteSuffix 문자 '{1}'을(를) 포함하는 테이블 이름 '{0}'에 대해서는 동적 SQL 생성이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对于包含 QuotePrefix 或 QuoteSuffix 字符“{1}”的表名称“{0}”，不支持动态 SQL 生成。
zh_hant: 內含 QuotePrefix 或 QuoteSuffix 字元 '{1}' 的資料表名稱 '{0}' 不支援動態 SQL 的產生。

# ADP_NonSequentialColumnAccess
source: Invalid attempt to read from column ordinal '{0}'. With CommandBehavior.SequentialAccess, you may only read from column ordinal '{1}' or greater.
ja: 列番号 '{0}' から読み取ろうとしました。これは無効な処理です。CommandBehavior.SequentialAccess を使う場合、序数値 '{1}' 以上の列からのみ読み取ることができます。
ko: 열 서수 '{0}'에서 읽으려고 했습니다. CommandBehavior.SequentialAccess를 사용하는 경우 열 서수 '{1}' 이상에서만 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 读取列序号“{0}”的尝试无效。通过 CommandBehavior.SequentialAccess 只能读取“{1}”或更大的列序号。
zh_hant: 嘗試讀取資料行序數 '{0}' 無效。使用 CommandBehavior.SequentialAccess 時，您只能讀取大於或等於資料行序數 '{1}' 的值。

# ADP_InvalidDateTimeDigits
source: Data type '{0}' can not be formatted as a literal because it has an invalid date time digits.
ja: 無効な日付と時刻の数字が指定されているため、データ型 '{0}' をリテラルとしてフォーマットできません。
ko: 데이터 형식 '{0}'은(는) 날짜/시간 자릿수가 잘못되었기 때문에 리터럴 형식으로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 数据类型“{0}”包含无效的日期时间数字，不能格式化为文本。
zh_hant: 資料型別 '{0}' 無法組成為文字，因為包含無效的日期時間數字。

# ADP_InvalidFormatValue
source: The value can not be formatted as a literal of the requested type.
ja: この値は、要求したデータ型のリテラルとしてフォーマットできません。
ko: 요청한 형식의 리터럴로 값의 형식을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 该值无法格式化为请求类型的文本。
zh_hant: 值無法組成必要型別的文字。

# ADP_InvalidMaximumScale
source: Data type '{0}' can not be formatted as a literal because it has an invalid maximum scale.
ja: 無効な最大スケールがデータ型 '{0}' に含まれているため、これをリテラルとしてフォーマットすることはできません。
ko: 데이터 형식 '{0}'은(는) 최대 소수 자릿수가 잘못되었기 때문에 리터럴로 형식을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 数据类型“{0}”包含无效的最大小数位数，不能格式化为文本。
zh_hant: 資料型別 '{0}' 無法組成文字，因為包含無效的小數位數上限。

# ADP_LiteralValueIsInvalid
source: The literal value provided is not a valid literal for the data type '{0}'.
ja: 指定されたリテラル値は、データ型 '{0}' のリテラルとしては無効です。
ko: 지정한 리터럴 값은 데이터 유형 '{0}'에 적합하지 않은 리터럴입니다.
zh_hans: 提供的文本值不是数据类型“{0}”的有效文本。
zh_hant: 提供的文字值不是資料型別 '{0}' 的有效文字。

# ADP_EvenLengthLiteralValue
source: '{0}':The length of the literal value must be even.
ja: '{0}': リテラル値の長さは偶数である必要があります。
ko: '{0}': 리터럴 값의 길이는 짝수여야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 文本值的长度必须为偶数。
zh_hant: '{0}':文字值的長度必須均等。

# ADP_HexDigitLiteralValue
source: '{0}':The literal value must be a string with hexadecimal digits
ja: '{0}': リテラル値は 16 進数表記の文字列である必要があります。
ko: '{0}': 리터럴 값은 16진수의 문자열이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 文本值必须是十六进制数字的字符串
zh_hant: '{0}':文字值必須是十六進位的字串。

# ADP_QuotePrefixNotSet
source: {0} requires open connection when the quote prefix has not been set.
ja: 引用符で囲まれたプレフィックスが設定されていない場合、{0} には開かれている接続が必要です。
ko: 따옴표 접두사를 설정하지 않은 경우 {0}을(를) 사용하려면 연결이 열려 있어야 합니다.
zh_hans: 未设置引号前缀时，{0} 要求已打开的连接。
zh_hant: 當尚未設定引號前置詞時，{0} 需要開啟的連接。

# ADP_UnableToCreateBooleanLiteral
source: Can not determine the correct boolean literal values. Boolean literals can not be created.
ja: 正しいブール型のリテラル値を特定できません。Boolean リテラルを作成できません。
ko: 올바른 부울 리터럴 값을 확인할 수 없습니다. Boolean 리터럴을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定正确的布尔文本值。无法创建 Boolean 文本。
zh_hant: 無法判斷正確的 Boolean 文字值。無法建立 Boolean 文字。

# ADP_UnsupportedNativeDataTypeOleDb
source: Literals of the native data type associated with data type '{0}' are not supported.
ja: データ型 '{0}' に関連付けられたネイティブ データ型のリテラルはサポートされていません。
ko: 데이터 유형 '{0}'에 연결된 기본 데이터 유형의 리터럴은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持与数据类型“{0}”关联的本地数据类型文本。
zh_hant: 不支援與資料型別 '{0}' 相關聯的原始資料型別。

# ADP_InvalidDataType
source: The parameter data type of {0} is invalid.
ja: {0} のパラメーター データ型が無効です。
ko: 매개 변수 데이터 형식 {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: {0} 的参数数据类型无效。
zh_hant: {0} 的參數資料型別無效。

# ADP_UnknownDataType
source: No mapping exists from object type {0} to a known managed provider native type.
ja: オブジェクトの型 {0} から既知のマネージ プロバイダーのネイティブ型へのマップがありません。
ko: 개체 유형 {0}에서 알려진 관리되는 공급자 기본 유형으로의 매핑이 없습니다.
zh_hans: 不存在从对象类型 {0} 到已知的托管提供程序本机类型的映射。
zh_hant: 物件型別 {0} 與已知的管理提供者原始型別之間並無對應。

# ADP_UnknownDataTypeCode
source: Unable to handle an unknown TypeCode {0} returned by Type {1}.
ja: 型 {1} によって返された不明な TypeCode {0} を処理できません。
ko: Type {1}에서 반환한 알 수 없는 TypeCode {0}을(를) 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理由类型 {1} 返回的未知 TypeCode {0}。
zh_hant: 無法處理類型 {1} 所傳回的未知 TypeCode {0}。

# ADP_DbTypeNotSupported
source: No mapping exists from DbType {0} to a known {1}.
ja: DbType {0} から周知の型 {1} へのマッピングは存在しません。
ko: DbType {0}에서 {1}(으)로의 매핑이 없습니다.
zh_hans: 没有从 DbType {0} 到已知 {1} 的映射。
zh_hant: DbType {0} 與已知的 {1} 之間並無對應。

# ADP_VersionDoesNotSupportDataType
source: The version of SQL Server in use does not support datatype '{0}'.
ja: 使用されている SQL Server のバージョンでは、データ型 '{0}' がサポートされていません。
ko: 사용 중인 SQL Server 버전에서 데이터 유형 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 使用的 SQL Server 版本不支持数据类型“{0}”。
zh_hant: 使用中的 SQL Server 版本不支援資料型別 '{0}'。

# ADP_ParameterValueOutOfRange
source: Parameter value '{0}' is out of range.
ja: パラメーター値 '{0}' が範囲外です。
ko: 매개 변수 값 '{0}'이(가) 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 参数值“{0}”超出范围。
zh_hant: 參數值 '{0}' 超出範圍。

# ADP_BadParameterName
source: Specified parameter name '{0}' is not valid.
ja: 指定したパラメーター名 '{0}' は無効です。
ko: 지정한 매개 변수 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的参数名“{0}”无效。
zh_hant: 指定的參數名稱 '{0}' 無效。

# ADP_MultipleReturnValue
source: Multiple return value parameters are not supported.
ja: 複数の戻り値パラメーターはサポートされていません。
ko: 반환 값이 여러 개인 매개 변수는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持多个返回值参数。
zh_hant: 不支援多次傳回值參數。

# ADP_InvalidSizeValue
source: Invalid parameter Size value '{0}'. The value must be greater than or equal to 0.
ja: パラメーター Size の値 '{0}' が無効です。値は 0 に等しいか、またはそれより大きくなければなりません。
ko: 매개 변수 Size 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 无效的 Size 参数值“{0}”。该值必须大于或等于 0。
zh_hant: 參數 Size 的值 '{0}' 無效，該值必須大於或等於 0。

# ADP_NegativeParameter
source: Invalid value for argument '{0}'. The value must be greater than or equal to 0.
ja: 引数 '{0}' は無効な値です。0 以上の値を指定してください。
ko: 인수 '{0}'에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 参数“{0}”的值无效。该值必须大于或等于 0。
zh_hant: 引數 '{0}' 的無效值。值必須大或等於 0。

# ADP_InvalidMetaDataValue
source: Invalid value for this metadata.
ja: このメタデータの値は無効です。
ko: 이 메타데이터에 대한 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 此元数据的值无效。
zh_hant: 此中繼資料的無效值。

# ADP_NotRowType
source: Metadata must be SqlDbType.Row
ja: メタデータは SqlDbType.Row 型である必要があります。
ko: 메타데이터는 SqlDbType.Row여야 합니다.
zh_hans: 元数据必须为 SqlDbType.Row
zh_hant: 中繼資料必須是 SqlDbType.Row

# ADP_ParameterConversionFailed
source: Failed to convert parameter value from a {0} to a {1}.
ja: パラメーター値を {0} から {1} に変換できませんでした。
ko: 매개 변수 값을 {0}에서 {1}(으)로 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 将参数值从 {0} 转换到 {1} 失败。
zh_hant: 將參數值從 {0} 轉換成 {1} 失敗。

# ADP_ParallelTransactionsNotSupported
source: {0} does not support parallel transactions.
ja: {0} はパラレル トランザクションをサポートしません。
ko: {0}에서 병렬 트랜잭션을 지원하지 않습니다.
zh_hans: {0} 不支持并行事务。
zh_hant: {0} 不支援平行交易處理。

# ADP_TransactionZombied
source: This {0} has completed; it is no longer usable.
ja: この {0} は完了しています。再度使用することはできません。
ko: 이 {0}이(가) 완료되었습니다. 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此 {0} 已完成；它再也无法使用。
zh_hant: 這個 {0} 已經完成，它已不再是個可使用的項目。

# ADP_DbRecordReadOnly
source: '{0}' cannot be called when the record is read only.
ja: レコードが読み取り専用の場合は、'{0}' を呼び出すことはできません。
ko: 레코드가 읽기 전용이면 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 记录为只读时不能调用“{0}”。
zh_hant: 當記錄為唯讀時無法呼叫 '{0}'。

# ADP_DbDataUpdatableRecordReadOnly
source: '{0}' cannot be called when the DbDataRecord is read only.
ja: DbDataRecord が読み取り専用の場合は、'{0}' を呼び出すことはできません。
ko: DbDataRecord가 읽기 전용이면 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: DbDataRecord 为只读时不能调用“{0}”。
zh_hant: 當 DbDataRecord 為唯讀時無法呼叫 '{0}'。

# ADP_InvalidImplicitConversion
source: Implicit conversion of object type '{0}' to data type '{1}' is not supported.
ja: オブジェクトの型 '{0}' のデータ型 '{1}' への暗黙的な変換はサポートされていません。
ko: 개체 유형 '{0}'을(를) 데이터 형식 '{1}'(으)로 암시적으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持对象类型“{0}”到数据类型“{1}”的隐式转换。
zh_hant: 不支援將物件型別 '{0}' 隱含轉換成資料型別 '{1}'。

# ADP_InvalidBufferSizeOrIndex
source: Buffer offset '{1}' plus the bytes available '{0}' is greater than the length of the passed in buffer.
ja: バッファー オフセット '{1}' と使用できるバイト数 '{0}' の合計が、バッファーに渡された長さを超えています。
ko: 버퍼 오프셋 '{1}'과(와) 사용 가능한 바이트 '{0}'을(를) 더한 값이 전달된 버퍼의 길이보다 큽니다.
zh_hans: 缓冲区偏移量“{1}”加上“{0}”可用字节数大于在缓冲区中传递的长度。
zh_hant: 緩衝區位移 '{1}' 加上可用位元組 '{0}'，大於傳入之緩衝區的長度。

# ADP_InvalidDataLength
source: Data length '{0}' is less than 0.
ja: データの長さ '{0}' が 0 未満です。
ko: 데이터 길이 '{0}'은(는) 0보다 작습니다.
zh_hans: 数据长度“{0}”小于 0。
zh_hant: 資料長度 '{0}' 小於 0。

# ADP_InvalidDataLength2
source: Specified length '{0}' is out of range.
ja: 指定された長さ '{0}' は有効範囲外です。
ko: 지정한 길이 '{0}'이(가) 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 指定长度“{0}”超出了范围。
zh_hant: 指定的長度 '{0}' 超出範圍。

# ADP_NonSeqByteAccess
source: Invalid {2} attempt at dataIndex '{0}'. With CommandBehavior.SequentialAccess, you may only read from dataIndex '{1}' or greater.
ja: dataIndex '{0}' での操作 {2} は無効です。CommandBehavior.SequentialAccess を使用する読み取りは、dataIndex '{1}' またはそれ以上のみ可能です
ko: '{0}' dataIndex에서 {2} 시도가 잘못되었습니다. CommandBehavior.SequentialAccess를 사용하는 경우 '{1}' dataIndex 이상에서만 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 在 dataIndex“{0}”处的 {2} 尝试无效。通过 CommandBehavior.SequentialAccess 只能从“{1}”或更大的 dataIndex 处读取。
zh_hant: 在 dataIndex '{0}' 上無效的 {2} 嘗試。使用 CommandBehavior.SequentialAccess 時，您只能讀取大於或等於 dataIndex '{1}' 的值。

# ADP_OffsetOutOfRangeException
source: Offset must refer to a location within the value.
ja: オフセットは、値内の場所を参照する必要があります。
ko: 오프셋은 값 내의 위치를 참조해야 합니다.
zh_hans: 偏移量必须指向值内的某个位置。
zh_hant: 位移必須參考值內的位置。

# ODBC_GetSchemaRestrictionRequired
source: "The ODBC managed provider requires that the TABLE_NAME restriction be specified and non-null for the GetSchema indexes collection.
ja: "ODBC マネージド プロバイダーでは、TABLE_NAME 制約の指定が必要です。GetSchema インデックス コレクションの場合は、この制約は Null でない必要があります。
ko: ODBC 관리되는 공급자를 사용하려면 TABLE_NAME 제한을 지정해야 하며 GetSchema 인덱스 컬렉션에 대해 Null이 아닌 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: "ODBC 托管提供程序要求为 GetSchema 索引集合指定 TABLE_NAME 限制并且不能是 Null。
zh_hant: "The ODBC 管理提供者要求指定 TABLE_NAME 限制，且 GetSchema 索引集合為非空值。

# ADP_InvalidArgumentValue
source: Invalid argument value for method '{0}'.
ja: メソッド '{0}' の引数の値が無効です。
ko: 메서드 '{0}'에 대한 인수 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: 方法“{0}”的参数值无效。
zh_hant: 無效的方法 '{0}' 引數值。

# ADP_OdbcNoTypesFromProvider
source: The ODBC provider did not return results from SQLGETTYPEINFO.
ja: ODBC プロバイダーが SQLGETTYPEINFO から結果を返しませんでした。
ko: ODBC 공급자가 SQLGETTYPEINFO에서 결과를 반환하지 않았습니다.
zh_hans: ODBC 访问接口未从 SQLGETTYPEINFO 返回结果。
zh_hant: ODBC 提供者未從 SQLGETTYPEINFO 傳回結果。
